## Постановка задачи
В входящем видеопотоке требуется находить, идентифицировать и определять рост людей, находящихся в кадре. Всю полученную информацию выводить вместе с видео на экран.

## Установка
1. Установите Python 3.7
2. Установите все модули при помощи PIP используя requirements.txt
3. Запустите модуль main.py

## Входные\Выходные значения
*Вход:* 
Видеопоток со статично закрепленной веб-камеры. Веб-камера заранее откалибрована.

*Выход:* 
Тот же видеопоток, но с добавленными прямоугольниками вокруг контуров людей на видео, а также информацией о их росте и идентификационном номере.

## Требования
### Требования к веб-камере
+ Камера должна быть заранее откалибрована.
+ Должна быть закреплена в одном месте.
+ Известна координаты, на которых закреплена камера, относительно квадрата для кадрирования.
+ Должна быть расположена так, чтобы был видна поверхность, на которой стоят люди.

### Требования к видео
+ Должно быть минимум в 720p 30fps.

### Требования к людям на видео
+ Людей на видео как может быть несколько, так и не быть вовсе.
+ В первом приближении работы программы должны находиться на видео в полный рост для определения роста.

## Калибровка камеры
Для правильного применения перспективной геометрии, камера должна быть откалибрована.
1. Рисуем на поверхности, которую считаем полом, квадрат метр на метр.
2. Считаем левый нижний угол началом координат (0, 0).
3. Определим координаты пикселей оставшихся вершин квадрата относительно начала координат.
4. Самостоятельно введем координаты камеры относительно начала координат.

## Алгоритм решения задачи
1. С помощью OpenCV получаем видеопоток, как набор кадров.
2. Используя [MediaPipe](https://google.github.io/mediapipe/), найдем силуэты людей на видео.
3. Снова используя [MediaPipe](https://google.github.io/mediapipe/), найти лица людей.
4. Решая задачу классификации, определим идентификационный номер этого человека.
5. Рост определяем с помощью проективной геометрии, используя раннее полученный силуэт человека.
6. Добавить информацию о всех обнаруженный людях обратно в видео.

## Возможные варианты применения
+ Система распознавания лиц в метро.
+ Система выявления недостаточно высоких людей для посещения аттракционов/водных горок.
